Wait for me, my beautiful women!
¡Espérenme, mis hermosas mujeres!
I got you!
¡Las atrapé!
Hey, beautiful girls!
¡Hey, hermosuras!
Wow, you are exactly my type! I'll dig in!
¡Eres mi tipo! ¡Buen provecho!
Ryo?
¿Ryo?
Oh, no! It was a dream.
¡Oh, no, era un sueño!
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Idiot! If you have time to take a nap, go and look for a job!
¡Idiota! ¡En lugar de dormir una siesta ve a buscar trabajo!
What?
¿Qué?
Gramps, who is this man?
¿Abuelo, quién es este hombre?
Gramps?
¿Abuelo?
Yes, this man is...
Este hombre es...
Who the hell are you?
¿Quiénes diablos son ustedes?
"Who the hell..."
¿Quienes diablos?
Silence! Who do you think this gentleman is?!
¡Guarda silencio! ¡¿A quién crees que te diriges?!
Who is he? The famous samurai Lord Mito from the Edo era.
¿Podría ser el famoso samurai Mito del periodo Edo?
Not likely, right?
No parece posible.
You are close, because he's from very high society.
Bastante cerca, porque él es de una clase muy alta.
Oh, Saeko, are these guys with you?
¿Saeko, ellos vienen contigo?
With me? It's too rude to say things like that.
No seas grosero.
This gentleman is His Majesty, King Nalio of the Faunde Republic.
Este caballero es Su Majestad el Rey Nalio de Faunde.
What the hell? This little rat is?!
¿Qué? ¡¿Esta pequeña rata?!
Ryo Educates in a Spartan Way A Bad Prince Raised in a Harem (Part 1)
"El Entrenamiento Espartano de Ryo Para el Príncipe Malcriado en el Harén (Parte 1)"
Is that brat really the king?
¿En verdad ese mocoso es el rey?
He is. He's just succeeded his late father.
Sí, acaba de suceder a su difunto padre.
I see, then that kid must be a super high-society boy.
Ya veo, entonces ese niño es de clase súper alta.
Yes, he is.
Exacto.
So what?
¿Y entonces?
I have a little favor to ask.
Tengo que pedirte un favor.
Favor?
¿Un favor?
It has to be you. Please?
Debes ser tú. ¿Por favor?
Prince Nalio, please stop. This old man might get sick.
Príncipe Nalio, deténgase por favor. Ese anciano podría enfermarse.
What are you talking about?!
¡¿Qué está diciendo?!
Prince Nalio?!
¡¿Príncipe Nalio?!
It's all my fault. Please forgive me.
Todo fue mi culpa. Perdóneme, por favor.
I'm fine.
Estoy bien.
Where did Your Majesty get hit? Here? Oh, I am so sorry.
¿En dónde se golpeó? ¿Aquí? Oh, lo siento tanto.
What a lapdog servant.
Es peor que un perro faldero.
And now, the last area to clean, the bathroom.
Y ahora sólo queda limpiar el baño.
An assassination plot?
¿Una conspiración para asesinarlo?
Someone plans to steal the position of king from Prince Nalio.
Pretenden usurparle la posición de rey al príncipe Nalio.
The Faunde Kingdom is small but rich in mineral resources, right?
El reino de Faunde es pequeño pero rico en recursos minerales.
Yes, it is.
Así es.
The late king was a man of peace and its resources
El difunto rey era un hombre de paz y esos recursos
have been exported only for the purposes of peace. However...
se exportaban sólo para esos propósitos. Pero...
Let me take over your story.
Permítame continuar la historia.
The person who is trying to kill Prince Nalio
Quien intenta asesinar al príncipe Nalio
is the brother of the late king, Lord Baccalo.
es el hermano del difunto rey, el señor Baccalo.
Lord Baccalo is different from the late king, possessed by a lust for money.
El señor Baccalo es muy diferente al difunto rey, y se encuentra consumido por la avaricia.
He is aiming to be the king
Intenta convertirse en rey
and plotting to earn money with the mineral resources.
y planea conseguir riquezas con los recursos minerales.
Then that super-spoiled child is in his way?
Pero ese mocoso malcriado se interpone en su camino.
Right after the death of the late king,
Inmediatamente después de la muerte del rey
assassins have threatened Prince Nalio.
los asesinos han acosado al príncipe Nalio.
My mission is to protect Prince Nalio,
Mi misión es proteger al príncipe,
and I really want to protect him from the followers of Lord Baccalo.
protegerlo de los seguidores del señor Baccalo.
But there's no evidence even if you try to catch him?
Pero aunque lo atrapen no tienen ninguna evidencia.
Please help us.
Por favor, ayúdenos.
Please...
Por favor...
Why don't you and I discuss this business alone?
¿Por qué no discutimos este asunto a solas?
A man and a woman...
Como hombre y mujer...
I might be able to accept your favor without putting on any clothes.
Podría aceptar hacerte este favor si no llevas nada puesto.
What the hell?!
¡¿Qué es eso?!
Has something happened to Prince Nalio?! Oh, no!
¡¿Le pasó algo al príncipe Nalio?! ¡Oh, no!
Hey, old man!
¡Oye, viejo!
Prince Nalio!
¡Príncipe Nalio!
Help me!
¡Ayuda!
Stay back!
¡Quédense atrás!
Help me, Ryo!
¡Ayúdame, Ryo!
No! No!
¡No! ¡No!
Prince Nalio, please stop being selfish.
Príncipe Nalio, no sea egoísta.
Please take a nice bath and wash your face.
Por favor, báñese y límpiese la cara.
No! I don't want to.
¡No! No quiero.
Please, listen to Gramps.
Por favor, hazle caso al abuelo.
No! I said no!
¡Dije que no!
Prince Nalio...
Príncipe Nalio...
All right. Then Saeko, you take a bath with me.
De acuerdo. Entonces que Saeko se bañe conmigo.
Hey, even I haven't done that before!
¡Ni siquiera yo he hecho eso!
Ms. Saeko, please do me a favor.
Señorita Saeko, por favor, hágame el favor.
Please take a bath with Prince Nalio.
Por favor, tome un baño con el príncipe Nalio.
You're not going to...
No me digas que lo harás...
It can't be helped, and besides, he's just a child.
No hay otro remedio, y además sólo es un niño.
I'm taking a bath.
Vamos.
Then it can't be helped. I'll bathe as well.
En ese caso, yo también iré.
They don't need you! What are you thinking?!
No hace falta que tú vayas, ¿en qué estás pensando?
You're cute, but not in front of everybody, so...
@Eres muy lindo, pero no enfrente de todos...
I see.
Ya veo.
Saeko, you have big breasts.
Saeko, tienes los pechos muy grandes.
They're not your toys.
No son juguetes.
Damn it! I wanna see, wanna see, wanna see, wanna see!
¡Maldición! ¡Quiero ver, quiero ver, quiero ver, quiero ver!
I'm gonna see!
¡Lo haré!
What a noisy guy!
¡Qué tipo más escandaloso!
I'm thirsty. Bring me something to drink.
Tengo sed. Tráeme algo para tomar.
Saeko, how long do you intend to leave Nalio here?
¿Saeko, cuánto tiempo pretendes dejar a Nalio aquí?
But if you consider something, I might be able to accept...
Pero si haces cierta cosa podría aceptar...
Gramps!
¡Abuelo!
Yes, Your Majesty.
Sí.
You know what I want, Saeko!
Tú sabes lo que quiero, Saeko.
Hey, hey, what are you doing? Prince Nalio is saying that a man like you
-Oye, ¿qué haces? -El príncipe Nalio dice que un hombre como tú
cannot be close to Ms. Saeko, not even a meter away,
no puede acercarse a la señorita Saeko,
and also, as she is engaged to Prince Nalio,
y además como ella está comprometida con el príncipe,
she is now a person of very noble position.
ahora es una persona de la nobleza.
Engaged? Saeko and that little kid?
¿Comprometida? ¿Saeko y ese niño?
Be silent!
¡Silencio!
Prince Nalio has been engaged in the study of regal principles since he was very young.
El príncipe Nalio ha estudiado los principios reales desde muy temprana edad.
You've no right to criticize him!
¡Usted no tiene ningún derecho a criticarlo!
So what?! I've been learning...
¡¿Y eso qué?! Yo he estudiado...
Get down!
¡Al suelo!
Don't move!
¡No te muevas!
Old man, hurry up!
¡Viejo, deprisa!
What's the matter?
¿Qué sucede?
Stay back, Kaori!
¡Quédate atrás, Kaori!
Saeko, get out of here with the kid.
Saeko, llévate al niño.
Okay.
De acuerdo.
Gramps...
Abuelo...
You poor thing...
Pobrecito...
He really is in serious danger.
En verdad está en grave peligro.
Special Room No Visitors
#Habitación Especial #No se admiten visitas
Even though I am old and it's difficult to work,
Aunque sea viejo y me sea difícil trabajar,
I have done my best until now to protect Prince Nalio.
he dado lo mejor de mí para proteger al príncipe Nalio.
However, in this situation, you are the only one whom I can ask.
Sin embargo, en esta situación, eres el único a quien puedo recurrir.
I am sorry, but I refuse to baby-sit a kid.
Lo lamento, pero me niego a hacer de niñero.
I feel so sad for Prince Nalio!
Me siento muy mal por el príncipe Nalio.
It was his fate to be born into the family of a king.
Fue su destino nacer en la familia de un rey.
He has to finish his short life of only eight years,
Su vida acabará a la corta edad de ocho años,
because of his uncle, who is of his own blood...
por culpa de su tío, su propia sangre...
To be killed without experiencing the fun of childhood...
Lo matarán sin poder experimentar la diversión de la niñez...
Poor thing!
¡Pobrecito!
Oh, I feel so sorry for Prince Nalio.
Pobre príncipe Nalio.
Recalling his eight years of life, it has been so unlucky.
Recordando sus ocho años de vida, ha sido tan desafortunado.
I can't believe it, I can't...
No puedo creerlo, no puedo...
Mr. Gliss, please don't despair.
Señor Gliss, por favor no desespere.
Oh, if only I could exchange what time I have left to live for the Prince's safety!
Si tan sólo pudiera intercambiar lo que me queda de vida por la seguridad del príncipe,
Then I could die peacefully!
entonces podría morir en paz.
It's obvious what you're up to.
Son demasiado obvios.
I don't have time to deal with you. I'm going home.
No tengo tiempo para esto. Me voy a casa.
Oh, he knew it.
Oh, se dio cuenta.
Perhaps all this was a little much?
Tal vez esto fue demasiado.
Well, you weren't hurt at all, so...
Bueno, es que no te hiciste ningún daño, así que...
Anyway, there is nobody except Mr. Saeba
De todas formas, no hay nadie además del señor Saeba
with whom we can entrust Prince Nalio.
a quien podamos confiarle al príncipe Nalio.
Shall we continue acting for a little while longer?
¿Deberíamos seguir actuando un poco más?
Man, those characters are unbelievable.
Cielos, ellos son increíbles.
Hi, ladies. What's wrong?
¿Señoritas, qué sucede?
It looks like we have a punctured tire.
Parece que pinchamos un neumático.
Wow! She's my type! I might be punctured.
@¡Es mi tipo! Me pinchó el corazón.
Let me see. Oh, you're right!
Déjenme ver. ¡Oh, tienen razón!
I can fix it right now. Where are the tools?
Puedo arreglarlo ahora mismo, ¿tienen herramientas?
Thank you so much. The tools should be in the back seat.
Muchísimas gracias. Las herramientas deben estar en el asiento de atrás.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Get in!
¡Sube!
Damn!
¡Maldición!
Well, shirt, pants and socks...
Veamos, camiseta, pantalones, medias...
Good, the sizes look about right.
Qué bien, parece que son de tu talla.
Come on, change into this and this.
Vamos, ponte éstas.
We're going to see Mr. Gliss, and your outfit is too showy.
Iremos a visitar al señor Gliss, y tu atuendo es muy llamativo.
You have bad taste, don't you?
Tu gusto es horrible.
Damn it, if he wasn't the king, I'd...
Demonios, si no fuera el rey, yo...
Hey, hurry up and change me.
Deprisa, cámbiate.
Changing me is my servant's job.
Cambiarme es el trabajo de mi criado.
I'm not your servant.
Yo no soy tu criado.
People do those things by themselves in the normal world.
Las personas normales hacen esto por su cuenta.
Kings don't need to change by themselves.
Los reyes no necesitan cambiarse ellos mismos.
Oh, really.
Oh, es cierto.
Watch out!
¡Cuidado!
Insolent!
¡Insolente!
Hey, cut his head off!
¡Córtale la cabeza!
What did you say, you little brat?
¿Qué dices, mocoso?
I'm sorry. I have to discipline him better.
Mil disculpas, le enseñaré a comportarse mejor.
Discipline him thoroughly!
¡Dale un buen escarmiento!
Yes, Sir!
¡Sí!
Hey! When I give an order...
¡Oye! Cuando doy una orden...
There are so many people,
Hay demasiada gente,
so why don't we walk a little more carefully?
así que vayamos con cuidado.
The king is walking!
¡El rey está caminando!
Normally, people move to the side of the pavement in order to get out of my way!
Lo normal es que las personas se aparten del camino.
This is Japan.
Estamos en Japón.
Things are different from your country, Prince Nalio.
Las cosas son diferentes aquí, príncipe Nalio.
What?
¿Qué?
Where did you go? Please answer me!
¿Dónde estás? ¡Responde, por favor!
Sorry to keep you waiting.
Perdón por hacerte esperar.
Here, thank you.
Gracias.
Welcome.
Bienvenido.
Give me one.
Deme uno.
Right, one.
Está bien.
Here, two hundred yen.
Aquí tienes, son doscientos yenes.
Hey, pay up! Stop, thief!
¡Hey, págame! ¡Detengan a ese ladrón!
Sorry, he's with me.
Lo siento, está conmigo.
Here, two hundred yen, right? I'm so sorry.
¿Doscientos yenes, verdad? Lo siento mucho.
Wait for me!
¡Espérame!
Please wait!
¡Por favor, espera!
Oh, it's you.
Oh, eres tú.
NOT, "Oh, it's you."
¿Cómo que "oh, eres tú"?
If you don't give money to the ice cream shop, you're stealing.
Si no le das dinero al señor de la tienda, entonces estás robando.
Money? What's money?
¿Dinero? ¿Qué es el dinero?
You don't know?
¿No lo sabes?
I haven't eaten delicious food like this before.
Nunca antes probé algo tan delicioso.
You are quite ignorant of the world.
Eres bastante ignorante acerca del mundo.
There is nothing which the king doesn't know.
No hay nada que el rey no sepa.
Everything you need is done by your servants, isn't it?
Todo lo que necesitas tus criados lo hacen, ¿no es así?
From a certain point of view, you're pitiful.
Podría decirse que das lástima.
Why?
¿Por qué?
You can't do anything by yourself alone, and you can't become a mature adult.
No puedes hacer nada por tu cuenta y no te podrás convertir en un adulto maduro.
Adult?
¿Adulto?
Yes, becoming an adult is a very important thing for a human being.
Sí, convertirse en adulto es algo muy importante para un ser humano.
Of course I know what being an adult is.
Sé perfectamente lo que es ser un adulto.
Really?
¿En serio?
Adults do things like this, don't they?
Los adultos hacen estas cosas.
What the hell are you doing?!
¿Que crees que haces?
What are you angry about? Women in my harem are happy when I do that.
¿Por qué te enojas? Las mujeres de mi harén se alegran cuando les hago eso.
Harem?
¿Harén?
If I do this, they jump around for joy.
Si hago esto salta de alegría.
And then, if I...
Y entonces, si yo...
This isn't your harem!
¡No soy parte de tu harén!
I won't lose at tag. Wait, wait, wait!
No perderé en una carrera. ¡Espera, espera, espera!
Pretty fast, aren't you? Wait!
Eres bastante rápida. ¡Espera!
Hey!
¡Hey!
Ryo!
¡Ryo!
Kaori, what are you doing?
¿Kaori, qué haces?
Help me, Ryo. I'm being assaulted by the king!
Ayúdame, Ryo. El rey trata de abusar de mí.
Assaulted?
¿Abusar de ti?
Nice to see you again, you little rat.
Es bueno verte otra vez, pequeña rata.
What are you doing to me? Let me go.
¿Qué estás haciendo? Suéltame.
Listen to my orders. Let go! Let go, let go!
Obedéceme. ¡Suéltame, suéltame, suéltame!
Do you think you can order me to do whatever you want?
¿Crees que puedes darme órdenes?
Thank you, Ryo.
Gracias, Ryo.
What are you doing? This is just like a running target.
¿Qué estás haciendo? Es igual a si fuera un objetivo en fuga.
But...
Pero...
Help me! These are kidnappers!
¡Ayuda! ¡Quieren secuestrarme!
The king is about to be kidnapped!
&¡Quieren secuestrar al rey!
Hey, hey, what are you talking about all of the sudden?! The king is about to be kidnapped!
&¡¿Qué estás diciendo?!
Hey, hey, what are you talking about all of the sudden?! Everybody, help me!
&¡Ayuda!
He's just kidding, just a joke.
&Solamente está bromeando.
This is a simple argument between parents and a kid.
Es simplemente una pelea entre un niño y sus padres.
It's true! Really, it's true.
En verdad, sólo es eso.
Look, they have very similar facial features, don't they?
Miren, se parecen mucho.
Their perverted characters are exactly the same!
Son igual de pervertidos.
Who can be similar to a kid like this?!
¡¿Quién se parece a este mocoso?!
Why me?!
¡¿Por qué a mí?!
Ah, wait!
¡Espera!
Are you all right?
¿Estás bien?
Of course not!
¡Claro que no!
What do we do? I can't find him!
¿Qué hacemos? ¡No lo veo por ningún lado!
That is bad. Kaori, look for him in that direction.
Eso es un problema. Kaori, búscalo por allá.
Damn!
¡Diablos!
There he is.
Ahí está.
Hey!
¡Hey!
What?
¿Sí?
Bathroom. Hurry up.
Baño. De prisa.
Don't treat me so roughly. It's gonna leak.
No seas tan brusco, se me va a salir.
That's why I'm hurrying!
Por eso me apuro.
Hey, hurry up and pull down my pants! I can't hold it any longer!
Hey, de prisa, bájame los pantalones. ¡Ya no puedo aguantar más!
Do you let other people do things like that?
¿Dejas que otras personas hagan esas cosas?
Yes, this is the job of the women in my harem. Hurry up and do it!
Sí, este es el trabajo de las mujeres de mi harén. ¡Date prisa y hazlo!
Harem?
¿Harén?
Kodama Hospital
#Hospital Kodama
Gramps, I came here to see you.
Abuelo, vine a verte.
Oh, Your Majesty, it's my great pleasure
Oh, su majestad, me llena de alegría
to have you come all the way here to see me.
que haya venido hasta aquí para verme.
On my way here, I ate something called ice cream.
En el camino comí algo que llaman helado.
It was very delicious.
Estuvo delicioso.
I'm sorry, but I need to have a word with the old man.
Lo siento pero debo hablar a solas con el viejo.
Mr. Saeba, have you decided to accept?
¿Señor Saeba, ha decidido aceptar?
Don't rush. We have to talk first.
No te apresures. Primero debemos hablar.
I wonder what they are talking about?
¿Qué estarán discutiendo?
Is it true?
¿Es verdad?
It is true.
Es verdad.
In the harem of Prince Nalio, there are about one hundred young ladies
En el harén del príncipe hay aproximadamente cien jovencitas
who average around twenty years of age.
que promedian cerca de veinte años de edad.
One hundred women!
¡Cien mujeres!
If you invite me there, I would do anything for Prince Nalio.
Si puedo entrar ahí haré lo que sea por el príncipe Nalio.
It's a piece of cake to do so, if you will protect Prince Nalio.
Eso será muy fácil, si en verdad protegerás al príncipe Nalio.
Yes, we have a deal.
Tenemos un trato.
However, this has to be kept secret from Kaori and Saeko.
Pero debes mantenerlo en secreto de Kaori y Saeko.
Sure.
Sí.
Saeko, I will take care of Nalio.
Saeko, protegeré a Nalio.
What's the matter? I know you hate him with a passion.
¿Qué sucedió? Si lo odiabas con pasión.
Well, I'm a man, and I can't leave a kid who is in such great danger alone.
Pero como hombre no puedo dejar que un niño esté en tan grave peligro.
You aren't asking me for any mokkori this time?
¿No me pedirás Mokkori esta vez?
I told you. I accept this job as a man.
Ya te lo dije. Acepto este trabajo como hombre.
Come in.
Adelante.
It's time to take your medication.
Es hora de tomar la medicina.
Wow, a mokkori nurse!
¡Una enfermera Mokkori!
Man, he's always like that.
Cielos, siempre se comporta así.
Then, see you later.
Bueno, hasta luego.
Ms. Nurse, would you have some tea with me, please?
¿Enfermera, le gustaría tomar el té conmigo?
I guess not.
Creo que no.
What a naughty hand!
¡Qué mano más traviesa!
If you want to be a bad boy, come with me.
Si quieres ser un chico malo ven conmigo.
Oh, Ryo, where are you going?
¿Ryo, adónde vas?
Gramps, want your medicine now?
Abuelo, a tomar la medicina.
Yes.
Sí.
What is that?
¿Qué es esto?
Don't touch it!
¡No lo toques!
Get down!
¡Al suelo!
Prince Nalio!
¡Príncipe Nalio!
That nurse...
Esa enfermera...
Gramps, I'm scared!
¡Abuelo, tengo miedo!
It's all right. Gramps is right here.
Todo está bien. Estoy aquí contigo.
Come with me.
Ven conmigo.
What are you doing? Let me go!
¿Qué haces? ¡Suéltame!
Mr. Saeba?!
¡¿Señor Saeba?!
Ryo?!
¡¿Ryo?!
Those women are professionals.
Esas mujeres son profesionales.
It looks like they declared war on us via grenade.
Parece que esa granada fue su declaración de guerra.
For now, I am going to adopt this boy. Nobody should follow us.
Por el momento me encargaré de este niño. Que nadie nos siga.
Let me go! Gramps, do something!
¡Suéltame! ¡Abuelo, haz algo!
Prince Nalio!
¡Príncipe Nalio!
Mr. Gliss, there's no need to worry if we leave things to him.
Señor Gliss, si él se hace cargo, no hay por qué preocuparse.
But...
Pero...
You were the one who told us that you want Prince Nalio to be independent as a man.
Usted nos dijo que quería que el príncipe Nalio fuera un hombre independiente.
That's why I recommended him.
Por eso recomendé a Ryo.
I understand, but...
Entiendo, pero...
Let me go! If you don't, your head will be cut off!
¡Suéltame! Si no lo haces, haré que te corten la cabeza.
Be quiet!
¡Guarda silencio!
Where are we going?
¿Adónde vamos?
School.
A la escuela.
School?
¿La escuela?
Yes, a school for men.
Sí, una escuela para hombres.
What are you going to do after taking Prince Nalio?
¿Qué vas a hacer después de llevarte al príncipe?
I'll train him a little.
Voy a entrenarlo.
He is the king, so he can't be a spoiled kid forever, can he?
Es el rey, así que no puede seguir siendo un niño mimado.
Training to be independent?! Great!
¡¿Entrenar para ser independiente?! ¡Genial!
There's nobody living up in these mountains,
Nadie vive en estas montañas,
so I'm great because I'm working hard without any girls.
así que estoy bien porque trabajo muy duro sin ninguna chica.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Please! Please bring lots of girls when the training is almost over!
¡Por favor! Trae muchas chicas para cuando termine el entrenamiento.
I don't know about that.
No me parece.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Ryo Educates in a Spartan Way - A Bad Prince Raised in a Harem (Part 2)"
"El Entrenamiento Espartano de Ryo Para el Príncipe Malcriado en el Harén (Parte 2)"
If you miss it, you can't be great!
Si te lo pierdes, no podrás ser un gran hombre.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.